គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ គ្មានអ្នកណាអាចឃាត់យើងបានទេ
យើងងើបឡើងឆ្លងកាត់ព្យុះ♪
♪ ទោះ​ហូរ​ឈាម​និង​បែក​ក៏
​យើង​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត♪
♪ផែនដីរញ្ជួយដោយកម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នក
ហើយបញ្ចូលទៅក្នុងពន្លឺ♪
♪អ្នកផ្សងព្រេង រឿងនិទានថ្មីចាប់ផ្តើម♪
♪បេះដូងក្លាហាននៅក្នុងពិភពពិតឈ្នះ♪
♪ផ្កាភ្លើងហោះនៅពេលដែលភាពក្លាហានបុកគ្នា♪
♪កំពុងឆេះ
ទឹកភ្នែកគ្រីស្តាល់របស់យើងឆេះ♪
♪នៅពីលើទីក្រុងនេះ យើងឈរខ្ពស់♪
♪ហោះហើរព្រៃ យើងកំពុងបំបែកជញ្ជាំងទាំងអស់♪
♪ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យរបស់ស្នេហា
យើងនឹងយកឈ្នះវាទាំងអស់♪
=រក្សាភាពស្រស់ស្អាត=
(សម្រួលពី "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=ភាគទី១២=
ប៉ុន្តែ
កញ្ញា
Gu Chenyu គឺជា
មេគ្រួសារ Gu រួចហើយ។
ភ្នែកជាច្រើនសម្លឹងមើលគាត់នៅខាងក្រៅ។
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក ជាមួយគាត់ពេលនេះ ជាអ្វី ?
អ្នកនៅតែនៅក្បែរគាត់
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម...
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំអាចមាន ទំនាក់ទំនងបែបណា
ជាមួយគាត់?
តើខ្ញុំអាច
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះគាត់?
គួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថា
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​សហការ
​ជាមួយ​គាត់​ដើម្បី​គ្រប់គ្រង Jiangxing ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​ទេ​ឬ?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ជំទាស់
​នឹង​សំណើ​របស់​នាយក Zhou ទេ?
- អត់
ទេ។
បន្ទាប់មកគ្មានការជំទាស់ទេ។
ចូរយើងអនុវត្តផែនការរបស់នាយក Zhou ។
កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ
បញ្ចប់នៅទីនេះ។
លោក ហ្គូ។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
កូនប្រុស!
បណ្ឌិត!
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ប្រាប់យើង!
វាជាជំងឺខ្សោយថ្លើម និងតម្រងនោមធ្ងន់ធ្ងរ
បណ្តាលមកពីការពុលអាហារស្រួចស្រាវ។
យើងបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
បណ្ឌិត!
កូនប្រុស!
អ្នកសារព័ត៌មានជាទីគោរព!
សណ្ឋាគារ Jiangxing
មានបញ្ហាសុវត្ថិភាពចំណីអាហារធ្ងន់ធ្ងរ។
ក្មេង​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​តែ​មួយ​មុខ​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយបានទៅ។
គាត់ទើបតែអាយុដប់ប្រាំមួយ!
សណ្ឋាគារ Jiangxing ឈឺចិត្តណាស់!
ប្រគល់​កូន​មក​វិញ!
(ផ្អាកប្រតិបត្តិការ)
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយបញ្ហា សុវត្ថិភាពចំណីអាហារ របស់ Jiangxing យ៉ាងដូចម្តេច ?
បញ្ហាសុវត្ថិភាពចំណីអាហារ
គឺជាអាទិភាពកំពូលនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
តើបញ្ហាបែបនេះអាចកើតឡើង
នៅក្នុងសណ្ឋាគាររបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានលោក Gu Chenyu នៃក្រុម
បង្ហាញ?
បាទ។
ហេតុអ្វីមិនបង្ហាញខ្លួន?
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងនៅតែស៊ើបអង្កេត។
សណ្ឋាគារ Jiangxing ដ៏ល្បីល្បាញមានការ
ផ្ទុះឡើងនៃការពុលអាហារ។
ជា​លទ្ធផល អនីតិជន​បាន​បាត់បង់​ជីវិត។
សណ្ឋាគារនេះត្រូវបានបិទជាបណ្តោះអាសន្ន។
ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន Gu Group
បានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រធានាធិបតីថ្មីគឺលោក Gu Chenyu
កំពុងត្រូវបានសួរអំពី
សមត្ថភាពគ្រប់គ្រងរបស់គាត់។
ប្រឈមមុខនឹងការត្រួតពិនិត្យ និងការទទួលខុសត្រូវ,
ចំពោះការតាមដាន...
ការបង្កាច់បង្ខូច។
នេះគ្រាន់តែជាការបង្កាច់បង្ខូច។
ភោជនីយដ្ឋាន Jiangxing
បានបើកអស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
ចុងភៅលីត្រូវបានជ្រើសរើស
ដោយលោក Fu នៅពេលនោះ។
មិនដែលមាន
បញ្ហាសុវត្ថិភាពចំណីអាហារទេ!
ច្បាស់ណាស់ មាននរណាម្នាក់កំពុងរៀបចំ Jiangxing។
ខ្ញុំយល់ហើយពូ វ៉ាង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​វិធី
​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់ Jiangxing ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
ទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីស៊ើបអង្កេតរួចហើយ។
អ្នក​ស្លាប់​ត្រូវ​បាន​បូជា
​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​ស្លាប់។
កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តពីមុនត្រូវបានលុប។
គួរឱ្យសង្ស័យបំផុត,
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលចេញ
រោគវិនិច្ឆ័យការពុលអាហារ
ឈ្មោះ Wang Hao ។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានលាលែងពីតំណែងកាលពីម្សិលមិញ។
វាត្រូវតែជាគាត់។
គាត់ត្រូវបានណែនាំ
ឱ្យក្លែងបន្លំការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ។
ប្រសិនបើការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យពិតជាត្រូវបានក្លែងបន្លំ
ពេលនោះ ជននោះ
ប្រាកដជារត់គេចខ្លួនបាត់ទៅហើយ។
តើយើងអាចរកគាត់បាននៅឯណា?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅឯណា។
យុនយុន។
កុំទុកចិត្តគាត់។
រឿងទាំងមូលនេះប្រហែលជាត្រូវបាន
បង្កើតឡើងដោយគាត់។
Gu Yansheng អ្នកចេញទៅ។
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំរឹងរូស។
ខ្ញុំគ្មានមេត្តា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានបំណងធ្វើបាបអ្នកទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប៉ះ Jiangxing ទេ។
ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹង
អំពីរឿងនេះជាមុនទេ។
បើ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចូល​ចិត្ត​មុន
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីបញ្ឈប់វា។
ព្រោះខ្ញុំដឹងថា
សណ្ឋាគារនេះមានសារៈសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
យុនយុន។
យើងស្គាល់គ្នា
តាំងពីអាយុដប់ឆ្នាំ។
តើ​អ្នក
មិន​មាន
​ការ​ទុក​ចិត្ត​តិច​តួច​បំផុត​មក​លើ​ខ្ញុំ?
(មិនថាអីទេ,)
(គាត់នៅតែស្រលាញ់ Fu Yunyun យ៉ាងខ្លាំង។ )
មិនអីទេ។
យុនយុន។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើគ្រូពេទ្យនោះនៅឯណា?
យោងតាមការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ។
មុនពេលលោក Wang Hao លាលែងពីតំណែង។
គាត់​បាន​ទិញ
​ថ្នាំ​ព្យាបាល​ជំងឺ​ចលនា​មួយ​ចំនួន​ធំ។
គាត់មានបងប្អូនជីដូនមួយដែលធ្វើការនៅចត
ដែលធ្លាប់ជាប់គុក
ពីបទរត់ពន្ធខុសច្បាប់។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​គាត់​នៅ​កន្លែង​ចត
ហើយ​ត្រៀម​ខ្លួន​ចេញ​តាម​ទូក។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅចតឥឡូវនេះ។
ពូវ៉ាង។
រង់ចាំព័ត៌មានរបស់យើងនៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ផ្លាស់ទី នេះជាឡានរបស់ខ្ញុំ!
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ!
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅចត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យមកជាមួយ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាចំពោះនាងទេ?
ការស្តាប់បង្គាប់នាងគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ការការពារនាងគឺជាបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
Muyan និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់។
យ៉ាន់សេង។
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
ទេ!
ចតគឺពេញទៅដោយមនុស្សគ្រប់ប្រភេទ,
អ្នកមិនដែលដឹងថាអ្នកណាជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
តើ​ប្រុស​ស្អាត​ម្នាក់​នោះ​អាច​ការពារ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកណាហៅប្រុសស្អាត?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ជួរ​កងទ័ព,
ជីដូនជីតារបស់អ្នកមិនទាន់កើតនៅឡើយទេ។
កងទ័ព?
អ្នក?
មិនអីទេ។
គ្រប់គ្នាចូលឡាន។
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ដែល​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស។
បាទ។
នៅលើផ្ទៃ,
ឧបទ្ទវហេតុនេះផ្តោតលើសណ្ឋាគារ Jiangxing ។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
វាមានគោលបំណងមកលើអ្នក។
អ្នកទើបតែក្លាយជាមេគ្រួសារ Gu
គ្រឹះរបស់អ្នកមិនស្ថិតស្ថេរ
នេះ​ជា​ពេល​ដែល​ងាយ​ស្រួល​បំផុត
​ដែល​ត្រូវ​ចោទ​សួរ​និង​ប្រឆាំង។
ចាប់តាំងពី Jiangxing ត្រូវបានទទួល។
អ្នកបានទទួលខុសត្រូវក្នុងការគ្រប់គ្រងវា។
ដរាបណា
មានអ្វីមួយខុសនៅ Jiangxing
ពួកគេនឹងទម្លាក់កំហុសមកលើអ្នក។
នៅពេលដែលកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានបំផ្លាញ,
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​នៅ
​ជា​មេ​គ្រួសារ​បាន​ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ស្វែងរកមនុស្សនៅពីក្រោយរឿងនេះ
និងបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ Jiangxing ។
ខុស។
នោះជាតក្កវិជ្ជារបស់មនុស្សសាមញ្ញ។
ក្នុងនាមជាមេគ្រួសារ Gu ។
អ្នកត្រូវតែឈរឱ្យខ្ពស់ជាងនេះ។
និងមើលបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកណាជាអ្នករៀបចំហេតុការណ៍នេះ?
តើអ្នកមិនអាចយល់បានទេ?
Bai Lanxing និង Gu Yansheng ។
ម្នាក់ជាម្តាយចុងរបស់អ្នក
ម្នាក់ជាបងប្អូនបង្កើតរបស់អ្នក។
ទោះ​បី​ជា​ការ​តស៊ូ
​ដើម្បី​តំណែង​ក្បាល​ក៏​ដោយ។
វាមិនគួរលេចធ្លាយដល់សាធារណជនទេ។
លើក​នេះ​មាន​ដំណឹង​ហើយ។
បើអ្នកទាមទារការពិត
និងលាតត្រដាង
អាថ៌កំបាំងដ៏កខ្វក់ និងកខ្វក់ទាំងអស់នៅក្នុងគ្រួសារ Gu,
និងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង,
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប៉ះពាល់​ដល់​ក្រុមហ៊ុន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ
​ដោយ​មិន​មាន​ផលប្រយោជន៍​អ្វី​ឡើយ។
ដូច្នេះ យើងគួរតែមើល
Jiangxing ត្រូវគេបង្កាច់បង្ខូច
ហើយត្រូវបង្ខំចិត្តបិទ?
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តាមពិតទៅ
មានដំណោះស្រាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដែលបំពេញចិត្តភាគីទាំងពីរ។
អ្នក​នោះ​គឺ Wang Hao។
ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
នៅទីនោះ!
គាត់កំពុងឡើងទូក!
នៅតែហ៊ានហៅខ្ញុំថាប្រុសស្អាត?
កុំមក!
ឱ្យនាងទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
បើហ៊ានប៉ះនាង
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ!
កុំមក!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានក្លែងបន្លំការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យទេ?
អ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើង
ចំពោះអ្នកជំងឺនៅសណ្ឋាគារ Jiangxing
តើអ្នកណាបានពុលអាហារ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ផ្លូវ​ចេញ។
ពួកគេបានគំរាមខ្ញុំ
ជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែលឈឺនៅមន្ទីរពេទ្យ។
បើខ្ញុំមិនធ្វើដូចគេនិយាយទេ
គេនឹង...
ពួកគេនឹង...
ខ្ញុំមានវីដេអូនៅលើទូរស័ព្ទ!
វីដេអូមួយ។
លោក Wang Hao ។
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មើល។
ស្រីស្អាតអីចឹង។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះនាង,
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ
នាងនឹងអាច
វះកាត់ដោយជោគជ័យ។
បើមិនល្អ...
តើនរណាជាបុគ្គល
គំរាម​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
មិនអាចនិយាយបានទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់។
ខ្ញុំបានឃើញ
បុគ្គលនោះនៅក្នុងព័ត៌មាន។
ហៅ...
លោក Gu Chenyu ។
Gu Chenyu?
♪ពាក្យដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅជាប់នឹងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ♪
♪រាល់ពេលដែលអ្នកនៅជិត
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត♪
♪ យប់ត្រជាក់ភ្លឺ
ដោយផ្កាយដ៏ទន់ភ្លន់នៅពីលើ♪
♪ គំនិតស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំលាតសន្ធឹងវែង
ដូចសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪ តើខ្ញុំលាក់អារម្មណ៍ទាំងនេះដោយរបៀបណា
និងអៀនយ៉ាងនេះ♪
♪ ពេលបានជួបអ្នកម្តងទៀត
ភាពកក់ក្ដៅហូរមកដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ភ្នែកខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីបង្វែរផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបិទវាឱ្យតឹង ដោយ
ធ្វើពុតថាទាំងអស់គឺដូចគ្នា♪
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់ដោយ♪
♪ដកដង្ហើមពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដើរមួយសន្ទុះ បន្ទាប់មកមើលពីក្រោយ♪
♪អ្នកនាំភាពកក់ក្តៅមកវិញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់ហើយ♪
♪ ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំរលាយបាត់ទៅ ♪
♪ហើយនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ ភាពឯកកោរបាត់ទៅ♪
♪ព្រោះអ្នកជាពន្លឺរបស់ខ្ញុំក្នុងទីងងឹត♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក
នៅពេលរដូវរងាមានអារម្មណ៍ថាពិបាកខ្លាំង♪
♪យើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក
តាមរយៈភាពស្ងប់ស្ងាត់និងភាពឯកោ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺដ៏កក់ក្តៅបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ♪